啊
张水
又生野猫又生野猫
好 好一些呢
生意怎么样 兄弟姐妹们
淘气鬼 笨笨笨
用户
8月14号 七哥乱聊
最近的战友蛮好 最近的战友好
七哥乱聊啊
我要试一下这个网络啊
啊 二狗咖啡岛
啊 二狗咖啡岛米卡
加烧的太阳啊
神猫
杨大帅
光明星
茶马古道边
叮叮叮 80648米卡
这么快的人就上来了啊
不闹 不闹 不闹 不闹
终于可以啦
美丽三文鱼
River
自由神
Q妹
重磅来了 战友啊
对方正在输入中
美 美丽在望 正义小心
啊 正义小心 我加上你啊
加关注
广灵散
TOM89
哇塞 得一会留1400 哇
TOM89 哇
这七哥这 这真是 战友们
这真牵着心了啊
啊
现在我们
啊 兄弟姐妹们真是咱心都牵着了啊
这样再
能看见咱们集团人 是吧
信仰之星 是吧
小王子来了 Prince 哎呀
媒体核弹
山东老乡
我心飞翔
小土豆同志下台 唐萍
快乐
一点半吧 一点半好不好
唐萍
我咋没看见唐萍啊
唐萍每天都忙得伤心啊
都不知道在干啥
唐萍每天都忙得伤心啊 都不来
我也伤心
你这大咖的不用念唐萍
你大咖念啥念 是吧
啊
很多人说我看过小胖子台 是吧
你可以看看
我看看
啊
很少看到过小胖子啊
肿不肿
可能那时候没 我记得还没看过小胖子
但是我没有看过小胖子
有女款的啊
咱们有女款的啊
有女款的 有女款的啊
有女款的啊
你看
这泳池啊
你看这花
啊
哎呦
我的背包给垮过来了
差点把我裤裆给我撕裂了
我最喜欢这花了
你看这花
啊
好看吧
看这花
啊
多棒啊
好
乖乖
这一会就一万多了
哎呀
这个
现在啊 现在几分吧
咱现在啊 现在几分吧
七哥要乱聊直播 乱聊直播 为啥乱聊直播啊
七哥
赶快继续要 要打嗝啊
还 现在是970万次啊 970万次啊
现在是还差30万次就过1000万了啊
就过1000万了啊
还差30万就到1000万了 兄弟姐妹们啊
你看我家的花
你看这黄瓜
啊
你看看
你看这豆角
啊
你看看
你看这辣椒
啊
卡卡的呀
你看这
啊
你看这 你看这豆角 你看这豆角
你看这茄子
茄子 茄子 茄子 茄子
啊 大葱 西红柿 瓜
你想吃啥吧
吃不完呢
吃不完
吃不完 真的吃不完
我特别爱在这里边泡泡啊 特别好
看这个
啊
我超喜欢这种
这种花啊 超喜欢
我也喜欢这个
喜欢这个
超喜欢
也喜欢这个
看这个
你看一看一看
你看
啊
是吧
你看这
超喜欢这黄的花
啊
是吧
你看这
就对面
就这个
罗马时期的女神啊 这个雕像
大家你们可以查一查
这是很有名很有名的这个雕像啊
很有名很有名的雕像
很有名啊
可以当CCT
可以当CCP
为啥要直播 兄弟姐妹们啊
这个
现在啊 970万啊 971万多一点
现在的下载量啊 下载量
现在还需要30万
30万呢 30万啊
就就突破千万了啊 突破千万了啊
看大家的了啊
还差30万
这个太牛了啊 战友们
太牛了 太牛了
咱们最起码说吧啊
这个世界上前20的国家啊
也就是千万万人嘛 对吧
也就千万万人嘛
而且都要用苹果手机 是吧
你即使重复放
那不是每个人放一次再一次
但是有帮助啊
一定要重复放
自动播放 循环播放
你们不知道多牛啊 兄弟姐妹们
你们创造的奇迹啊
没有你们就不可能有这种奇迹
P2是当年不过如此啊
太牛了 太牛了
这个
对这个整个爆料革命 新中国联邦啊
很多人来讲都是一个新的认识
这不是吹牛的
这是真的
说到这儿 我要给大家说
这个国内的啊
香港的 台湾的啊
韩国的 日本的
泰国的 马来西亚的 新加坡的啊
包括那老挝的啊 缅甸的
尼日利亚的啊 军巴布韦的
坦桑尼亚的啊
你看看 全都有
全都有
泰普敦 非洲 是吧
就连那 刚果 都有人在打赏
刚果的手机都拿来用用钱啊
是不是啊
水苔也来了 哎
我的知己 水苔来了
水苔来了
这是水苔
这个放的这个 这个歌啊
这个 英雄这个歌啊 马背英雄
这个姨猫嘴就是水苔给我做的
很多战友做的姨猫嘴 你看我们
水苔给我做的几个姨猫嘴 我就赶快给它挂上去
做的有水平 就是
这有味道的女人吧
有品味的女人啊
做的很棒啊
我这都快爆了 手机啊
来自全世界的
都觉得是不可思议的啊
国内的啊 某大岛
我现在给唐婷妹妹说呢
某大岛给我说啊
评价一番 很专业的词啊
如何啊
这个时代主题
这已经到了一个信仰的
宗教的这个 这个边缘了
然后说
在国内引起巨大反响
说他去见
东城的 北京东城的
书记啊 我别说哪个书记了
一说大家都知道了
咱别害人家
说这个
你看着那个
你的哥们老郭啊
成了歌神了
这哥们的歌唱的确实带劲啊
说我闺女
我闺女的孩子都听
然后这大声说啊 我没听见啊
是有这歌吗
你白啪啦啦 你肯定知道啊
说那你孩子听
这不是要整治吗
他说是啊
他说两天前
到北京市政府开会
就告诉我们说
哥卡拉OK
绝对不能放
航海一声笑
英雄
不能放英雄这个歌
100007也来了
我最近没看到100007的活动啊
所以
这个
他跟我说
他说那个领导说
卡拉OK就因为你的歌
现在都疯了
为啥呢
因为有东北的
把我航海一声笑
还有这个英雄
还有唐平妹妹唱的那个
喜马拉雅
做成了所谓的DJ版
就是复制版
山寨版
在卡拉OK火的就不行了
西西里文柱
老战友了
中方来了
文革徐雄也来了
兄弟
那么
所以说这个事影响实在太大了
这个在开普敦的
在开普敦
开普敦大使馆的咱们战友
咱就别说了
那大使馆人很多
他说大使馆你的人
他没有人不下载这歌的
都请你的歌
他说
有的因为大使馆有些规定
必须使用华为手机
他说
在华为手机上
你经常发生什么
大家可以用华为手机试一试
他七哥
我下载了华为手机
竟然华为手机
我这两年前的华为手机
竟然能把你给停机了
你说这八八八的
有多害怕咱们吧
我来
我来兄弟
厉害
自由引导人民
你想想兄弟姐妹们
他们有多害怕吗
他们有多恐惧吧
好 往后站着
我在这站着叫后面去了呀
是吧
你说这一不小心
省出
这唐平和咱们这个威廉王
还有战友们
把我省出这么大一脚棍割星出来
哎呀
我睡觉都偷着笑
所以说
兄弟姐妹们
这个共产党有多害怕
卡了OK
竟然全面禁止
禁止的主要就是咱们的几首歌
这四首歌
然后这个DJ版
这个现在在东北
在长春
在吉林
在大连
在四行
还有这个双鱼树
黑龙江
七吉哈尔
随风河
铁犁
一村
特别东北蒙古
这个呼伦贝尔
哎呀
呼伦浩特
活了
战友们
不包含咱们这个下载店的兄弟姐妹们
太大了呀
咱们那个日本的
这个
纯日本人
这个日本的朋友说
我们全家庭都听你这个
DJ版
咱们这个
有战友的
小孩跳都发了好多视频给我
有的小朋友跳一晚上
一直跳
结果是要打呼噜
勇气也来了
活了活了
勇气来了
勇气干很多
马来东亚勇气
二尊
魔女
草根小哥在日本干不少事
但是虽然没走打第一
最起码DJ版打第一
摇滚打成第一了
还得弄
因为日本的基础大
美国是70万
日本也相信
也几十万
基础大
非常大
美国小李
中人
焦光斗
啊
这个这个是
这个谁呀
说的请七哥念我一下
北美小哥
我加你啊
我加你加关注啊
北美小哥
不但念你
我要加你关注啊
七哥老妹
我的老妹来了
老妹现在博士在干啥呢
E键Q乐园
我加你啊
也加上了啊
老妹我早就加了
媒体核弹加上
关注
FB777
加你
现在能加了啊
美国杜比我早就加了
飞虎文明
我加你
已关注
已经关注了
咖啡文乐
加你
已经关注了
你看已经关注了啊
七哥念念我
青青小蚂蚁
加你
加上了啊
青青小蚂蚁
GTMK
已关注了
GTMK已经关上了
已经加注了
中方来了
也已经关注了啊
所以说兄弟姐妹们
啥情况你说
啥情况
真的是这个
这就是战友的力量
爆料革命的力量
新中国联邦的力量
你说这玩意
共产党能下成这个样子
能下成这个样子啊
好
记住啊
970万现在下载
兄弟970万
还差30万呐
30万
唐平
威廉你别双修了
赶快去弄去吧
这是谁我看
暖暖暖暖暖暖暖暖
加关注
暖暖已经关注了啊
庚子霹雳
加上你啊
加上了啊
养猪小哥
千万大君
对吧
这句话说的好
我咋没想你这个词啊
千万大君
没错没错没错啊
躺下
躺平
葛优
下实宝宝
加你啊
加你加你加你加你
尼卡
已经关注了啊
中人已经关注了啊
霹雳蜜蜂
七哥什么是平的吗
这啥意思
霹雳加关注啊
不是霹雳娇娃的家族吧
霹雳娇娃
傻货
二货
二叉
看着都是个笑话
戴着个极不相称的帽子
说实的话
我就很纳闷
很多年我到欧洲去啊
外国人就老问我
你为什么你们中国人到哪去
女人都戴着大帽子啊
极不相称的帽子
每个人都戴着大帽子
真的是很夸张啊
我真的很讨厌
自从那个霹雳娇娃
出来戴着不伦不类的帽子
还搞时尚呢
我的天哪个傻货
就是从农村出来
这么一个垃圾货
你往上蹭蹭呗
蹭完还蹭出高潮了
还干这两个事了
弄唐小哥
加你
文兴
文兴早加了不
加了加了
现在加了
刚加上了
彩虹桥
彩虹桥兢兢
加你
吉人天相
好了
剑出剑出窍
加你
打你吧
谁爱打你打你
大家记得我说了90天
现在已经做了大概40天了嘛
快30几天了
看看啊
七哥跟你们
系这个千万大军之后
加你
歌星歌神之后
你会看到正大的动作到来
刚才我在直播前
我的秘密的力量说
七哥
你可以公布了
No No No
不能公布
搂住搂住搂住
等等等等
今年我过年就告诉大家了
今年就是以毒灭供
以前灭供
还有一个
不搞中帽
不搞中帽现在明白了吗
中帽已经交给灭掉了
是吧
不搞中帽
这孙子路大脑袋食谣言
九指腰已经完了吧
比垃圾还垃圾
我得到确切的数据
路大脑袋绝对买数据
绝对买数据
这个孙子绝对造假
绝对造假
然后呢
这个路大脑袋
更重要的请你们记住啊
我们掌握现在证据
路大脑袋是玩假正题
他的正题信息都是假的
所以说这小子完了
正题绝对是假的
楚河汉界
加你啊
暴雪压轻松
加你
这个曾经
曾经国内的某音乐界
在到香港之前
还跟我认识很多年了
30多年前
后来到了香港
成了所谓的女神了
头一段时间
去年的时候
他说这哥怎么怎么着
我不能出面啊
我没法跟唐萍直接联系啊
但我可以旁边帮你啊
他这个人生活中
是个挺有个性的人
大家都知道这个人
生活中虽然离很多婚
是吧
孽功大棒
昨天跟我说
他这哥真的是
让人很震撼
他说不说专不专业
他说这就叫音乐
他说音乐里面没有专业
音乐里面只有
大家喜不喜欢
他说喜不喜欢
有没有人听说
是唯一的标准
他说唐萍和威廉
你们都做到了
太牛了
他说郭先生
我现在可以帮你
写两首歌
哎
我说别别别
你真写不了
写这歌的人
他手现在是爆料灯的战友
这不是你想写都写得了的
对吧
写不了
不需要你写
这歌不来自战友
就没劲了
对吧
继续来自战友
现在还
你们不知道啊
兄弟姐妹们
让那些搞音乐的
歌星有多妒忌啊
多妒忌啊
克劳德
加热你啊兄弟啊
多妒忌啊
多大的事啊
你你爱台
万奥
爱台万奥
你你爱台万奥
大鹏本人
加上了啊
都加了啊
所以说兄弟姐妹们
什么概念
千万大军
九百七十万
现在直播唯一的目的啊
唯一的目的
大家赶快
凑够上千万
别停
千万别停
是不是啊
你可以像唐婷似的
跟人家
微联网双修呢
双修45分钟的时候说
停停
休休息一会儿
人家微联网
一下子就不行了
那不行
别停别停啊
别停
Key and Key
你这啥名啊兄弟
已关注了啊
已关注了
听完就去买7个
谢谢啊
Jasica
Jasica来了
管理员
Jasica
我们Jasica
每天直播太慢
早就加上Jasica了
大美女
还有非常好的先生
PPC
加上了啊
一直在关注
加你了啊
合约
加上了啊
已关注了
已经关注了
动量
已经关注动量
加你
已经加了呀
所以说
这个970万
在预料之中
但是真的来了
还是很兴奋
这个共产党的威胁啊
这些平台啊
而且黑客
篡改数据
没用
你有啥用啊
是不是
绑手在那呢
你改有啥用啊
咱们不在乎那个
对不对
所以说兄弟姐妹们
爆料革命的
最关键这次就验证了
我们爆料革命的
到底有真正的
爆料革命的实力
和爆料革命
再次验证了
战友们的团结凝聚力
也让全世界展示了
新中国联邦
爆料革命
和能合作的潜力
这些数据
数字
用事实来看
这些数据
数字
用事实说明
用数据说话
这太重要了
最重要的事情
我在乎就是让外国人
让世界
让共产党看到
到底爆料革命
有多少战友
你不能说
这像路大脑的
食药严实的
看他找劫博
还有癌症例
找一个过期的民兴的
劫
能灭共吗
赛琳和杨洁能灭共吗
他能跟哪个人的
说上话吗
他能上ITunes吗
是不是
找了一个盲人
我们的战友
把人骗到
从中国骗到美国来
关到你家地下室
想当性奴使用啊
是不是
还性骚扰可能
我估计涉及
涉及
路大脑袋
你要人家给你弄歌
一百首歌
你说他有一点音乐常识吗
怎么能让一个盲人的小哥
能在你家地下室
给你创造一百首歌一个月
还让你老婆去当说客
让赛琳
那你这不是蓝金黄吗
是不是
大家想过没有
你不就蓝金黄人家
这个盲人小哥吗
你让人家
让你老婆去给他说
到地下室去黑门下火的
人本来就看不清楚
不分黑天和白昼是不是
你送个美女过来
人家就一个男士
你这是啥意思吗
你这不是蓝金黄吗
对不对
这王八蛋你个
这就是他脑袋
他承接说的话
他就是他自己
他就是想去蓝金黄
谁是千万大金
我得给加上你
加关注了
千万大金
无牛牛加上了
所以说你去想想
这个孙子他有点常识吗
他让人家翔子
一个盲人
给你做一个
在地下室里
给你从北京飞来
做一百首歌
可能吗
然后叫蔡清来去给人家谈
这孙子有多快
这不是蓝金黄吗
没有人看清这个本质
你觉得你们要是男人
今天你们在这看直播的人
你会让你老婆
把你老婆送去
跟一个盲人小哥到地下室
无数次的沟通
让他帮你写一百首歌
他懂音乐吗
你懂音乐吗
你说送去一个
一个孤男寡女到地下室
你说他是想干啥吗
你没来好心吗
是不是
大家都说你想干啥吗
人家是喝不住孩子
操不住狼
但是喝得出老婆
要操住我们的盲人小哥
就这么事
蓝金黄
对吧
所以说对孙子太坏
如大脑袋
食药严
说太坏
你看食药严那个样
勾勾搓搓的
勾搓搓样
简直是
你说
现在天天
他玩那些那些招
但凡有脑都能看得明白
他想干啥
现在我们970万了
是吧
970万了
你买数据
能买得了这数据吗
你能买得了这数据吗
对不对
我们战友的
在合法的规则范围内
是不是
像七哥捧上了
可以说是
全世界
全世界音乐排行榜第七名
第七名
很多战友
都在这个
都在发这个信息
要这个签名
我现在正在准备
我这个咱们的设计
专专门
专主
记得
已经设计出几款
好的
我要打印出来
然后我要签名
送给大家
如果想要的
请千万记住
跟各农场联系
要发挥各农场的
这个作用
跟各农场联系
兄弟姐妹们
好不好
好吧
咱们今天拜托了
拜托了
这个赶快
打到过千万
特别是美区
美国区现在
走向最不好
加拿大今天有点软
这就是咱们战友们
要执着
要坚持
不达目的
必须不罢休
一定要成功
一定要达到目的
这才是重要的
星星之火
加你了
吴提斯加你了
已经加了
已经有了
白开水911
已经加你了
我鼻子像鸡疙瘩
早就加了
没加
我加上去
太感谢了
兄弟姐妹们
我们创造了
一个又一个的传奇
天下没有
我们要珍惜
永远记住
没有爆料革命
没有新中联邦
没有战友
七哥狗屁都不是
没有唐晴
没有威廉王
七哥唱个屁歌
这都是大家给的面子
熊英翱翔
已经加你了
已经早就加上了
ARMY NINE
已经加关注
加上了
吴提斯
你一定要
路上的农场
要联系上了
爱加的人
兄弟一定要加上你了
自由石匠
已经加你了
早就加上了
咱没想什么兄弟
九百七十万
现在九百七十万
七哥的大半九百七十万
另外一个
我今天给大家再说一遍
一天
我背上欧洲的某战友
在急救室
弄得我心情难跳
我这一天
我这心情好不起来
就是本来兴奋的很
但我就担心我们这战友
我们这非非的家人
非非的家人
还有我们这个阿里郎
是吧
加哥的
千万千万记得
兄弟姐妹们
要防好病毒
一定要防好病毒
兄弟姐妹们
一定要听七哥的
防好病毒
一百零零七
十七
加关注
已经加上了
放羊娃
加你
盐和光
有信念的大地瓜
加你
你关注
我这闪失已经关注了
时声
加你
好
我就简单
就播这几下
一个小心病毒
为我们三百年的非非
欧洲的正在抢救使的战友
而且今天我们这个
在欧洲的战友
人家带着丈夫
到那个医院里面
冒着生死危险
给他送吃的去
我们其他战友
去还给他这个送药
让我很感动
就是当这个有病的时候
有呆的时候
你知道了农场的重要
你知道战友的重要
战友是真的
有时候胜过亲人
胜过亲人
兄弟姐妹们
非常非常的重要
爱战友
真心的爱战友
太棒了
这一会儿就三十几万了
不能再播了
不耽误你们时间了
就缝
我看一下啊
我练练屁股要翘起来
我屁股可翘了
你没见我脱了一裤子样子
你看我们樱溪小妹
已经送到ICU病房了
太好了
这些战友太可爱了
你说不但我的歌啊
国内还考虑下成这样
连那个Q妹的
陈敏的歌也给下架
这帮孙子你说下到什么程度啊
下到什么程度
西班牙的战友们
意大利的战友们
澳大利亚的战友们
这帮孙子
你说下到什么程度啊
下到什么程度
西班牙的战友们
意大利的战友们
澳大利亚的战友们
拼命的在打呀
在打榜啊
我今天就是
国内的这个
有战友给我发信息说
文化部要求各省市
所有的卡拉OK庆
包括检查互联网上
各种变相的传播
我们这几个歌曲的
下到什么程度吧
你想想
锦国小妹子
谢谢了啊
先打榜啊
小窍门啊
太好了
往后余生
战友啊
现在是美国还是
还是没打上去啊
管摇滚不行
歌曲排上网得干第一啊
美国
兄弟姐妹们
这个歌的意义
我已经都说过了啊
再加上我们的Fanshan
加上这些歌和音乐
以歌灭共
以乐灭共
它代表了我们的整个的
爆料革命
新中国联邦
一个新的一个状态啊
共产党它不会想到啊
这块是Take down CCP
到处都是Take down CCP
时刻不忘
所以说兄弟姐妹们
以后
这就是爆料革命
快乐灭共
安全灭共
和平灭共
这在实际上前所未知
这在欧洲的某个组织啊
欧洲的某个组织
就我说
郭先生
我们怎么都无法想象
你们这个爆料革命新中国联邦
能以这种形式啊
影响到这个世界
能以这种形式
他们现在就是
你看看欧洲啊
包括非洲都在问
谁是曼谷博
为什么一夜之间这人成了
防守的啊
这有这么一个歌星
没人听说过
而且到处都在听
街头小巷出租车上
是吧
到处都是
这个力量
一开始说说
大家可能还没有听进去
但是现在你感受到了
是吧
你感受到了
另外一个兄弟姐妹们
我要告诉大家的事情
他未来
这个音乐赚钱是很难的
但是音乐的力量
和音乐能起到作用
是很多金钱起不到的
全世界的音乐现在
除了你爱我
我爱上你
没有任何其他主题
没有实在主题
全人类竟然没有
竟然没有任何人敢唱
这个共产党病毒
也没有敢唱共产主义
打倒共产主义的
更没有人来反对的
集权和暴政的
独裁的
这说明是什么问题
音乐就像互联网一样
就像金融一样
已经失去了它所存在的意义
完全被商业化
就是过度商业化
过度的商业化的结果是什么
就金钱让你干啥你干啥
然后在几少数国家
列入中共魔
北朝鲜
伊朗
它已经是独裁化
魔鬼化
完全成了政治的工具
那么全世界的音乐和文化
和时尚
当你都服务于政治
服务于独裁
服务于金钱的时候
你怎么可能有你自己
你当然没有你自己了
没有你自己
哪有时代主题
没有时代主题
你怎么可能真正的
有文化的灵魂